! نحن محظوظين جدا
قال تريجر انه يمكننا أخذ كل هذه الاغراض
انتظر هنا
!!  لا ... سوف اجدف مبتعدا
حقا  ؟ لا اصدق اننا حصلنا على كل هذه القمامة بالمجان
هذه الاشياء بالاضافة الى مجموعة من الوسادات الهوائيه
والبعض منها لم يفرقع
هل يمكننا الحصول على المزيد من هذه القمامة؟
الى أي مدى انا تعيسة ؟
من الجيد ان تشاندلر ليس هنا
انه دائما يربح في هذه اللعبة
لقد اخبرت امي للتو
انني سوف اشرف على حفلتها
كيف تفعلين هذا ؟
! انا احتاج الى المال
وانا اظن انه ربما تكون الفرصة للتخلص من
هذ الشيء الملاز لي والمسمى الاعتزاز بالنفس
انا أرى ان مافعلتيه هو شيء جيد
امنا لم تكن لتطلب منكي الاشرف على حفلتها
اذا كانت تظن انكي سيئة
انت لست مضطرا الى مساندتها يا روس
انها لا تستطيع سماعك هنا
هل لديكم اي عصير ؟
كل مالدينا هو المخلل
رايتشل ..اسمعي هذه القصة الظريفة
لقد قابلت جوانا في الشارع بالأمس
جوانا ؟ رأيستي في العمل ؟
لا بد انه كان لقاء مملا ومحرجا
في الحقيقة .. لقد طلبت مني ان نذهب و نشرب شيئا
انت لم توافقها بالطبع ؟
! اهلا رايتشل
! حسنا و انا رفضت في البداية فقط
ماذا تفعل هنا ؟
لقد خرجت معها بالأمس ؟
لقد قلت انها تافهه
لقد تسرعت في الحكم عليها
هذه المره نقلنا علاقتنا الى المرحلة الثانية
في المرة الماضيه اوشكت ان أطرد من العمل
يجب ان تنهي هذه العلاقة الآن
انه ليس شيئا يحدث كل يوم ؟
عادة ما امارس الحب بدون طرف آخر
عدني بانك ستنهي هذه العلاقة
حسنا ... أعدك
شكرا لك
اتمنى انكي تعرفين بماذا انا اضحي ؟
انها ليست فقط رأيستك في العمل
اذا كنت تعلمين ما اقصد ؟
آسف
انا فقط أعلم ماذا يقصد
كيف هي الأمور ؟
كل شيء على مايرام
المقبلات قادمة في الطريق
ما هذا ؟
اظافر صناعية زرقاء ؟
اعتقدت انها جميلة
ان لها نفس شكل يدي جدتك
عندما وجدناها ميتة
هل يمكنني ان اسالكي عن شيء ؟
لماذا استاجرتيني ؟
ريتشارد كان يتفاخر بمستوى الطعام
في حفلته
صحيح ... لقد كنتي تنامين معه
ثم سمعت ان الطعام في زواج الشاذتين
كان رائعا
انا افترض انك لم تنامي
مع احد منهن
فاظن ان هذه الدلائل تعني شيئا
يا إلهي
هل سمعتي هذا ؟
لقد استأجرتني لأنها تراني
جيدة
!! لم اسمع هذه الجملة
انها لم تستأجرني من باب الشفقة
انها حقا تعتقد انني جيدة
هل تعلمين ..انه شيء جيد
اذا كنتي شاذة
مساء الخير
هل أنت متخذ القرارت لهذا المنزل ؟
هل تملك موسوعة انكلوبيديا ؟
لا.. ولكن يمكنك ان تسأل في سوق السلع المستعملة
في الحقيقة انا لا اشتري
انا ابيع
دعني اسألك سؤالا
هل حدث ان كان اصدقاؤك يتحدثون في موضوع ما
وانت فقط كنت تومئ برأسك
وانت لا تعلم عن اي شيء يتحدثون ؟
أنا أؤكد لكم
انه غير دستوري بالمرة
انا اعتقد انه يستحق جائزة نوبل
لقد كان مثل طاولة الكاجون للأطفال
عذرا
انت لم تنطق بأي كلمة
لمدة دقيقتي ونصف
هل انت غير مهتم بتاتا ؟
تفضل بالدخول
هذا غريب
ماذا ؟
! اظافرك
انا أرتدي اظافر صناعية
حتى ل تقوم امي بتانيبي على قرض اظافري
انا أعني .. انه غريب انكي تحملين 9 اظافر فقط
لا .. يا إلهي
! انتظري لحظة
لقد كنت أرتديهم عندما كنت أعـمل ال
يا إالهي
ان الظفر الضائع في احد اطباق المقبلات
يا إلهي
حسنا .. لا تخافي
سوف أذهب لكي أشتري لكي مجموعة أخرى
لن يعرف احد
وسوف تبدين جميلة
آه ... انتي خائفه لأنهم سوف يأكلونها
عزيزتي ... لا تقضمي اظافركي
امي لا أريدك ان تخافي
لقد فقدت احد اظافري الصناعية في
احد اطباق المقبلات
ولا سبيل لمعرفة اي طبق هو
والذي سيجده ..يربح الجائزة
ولماذا أخاف ؟
لماذا تضحكين
الآن ..ابوكي يدين لي ب 5 دولارات
هل راهنتي انني سوف افقد ظافرا
لا تكوني سخيفة
لقد راهنت انني سوف أحتاج هذا
طعام مجمد ؟
انتي راهنتي انني سوف افشل ؟
وماذا عن كل الكلام الذي قلتيه عن كوني جيده ؟
لا ..هذا ليس بصحيح
هذا فقط كان في حالة انكي أظهرتي
" طباع مونيكا "
لقد وعدتي الدكتور واينبيرج
انكي لن تستخدمي هذه الجملة
ماذا بكي
تملكي حس الفكاهة
انت لا تضحكين على نفسك ابدا
هذا صحيح
امي لا تؤمن بي مطلقا
هذا مضحك جدا
انا لم افهم النكتة
لا.. انا أؤمن بكي
لا .. انتي لديكي طعام مجمد
اطباق المقبلات بالأظافر جاهزة
ان هذا لا يبدو كإنهاء علاقة
لا ... نحن ننهي علاقتنا فعلا
أنا حزينة جدا
الا تستطيع الانتظار حتى الغد ؟
حسنا
هذا لا يصدق
شكرا
لا .. هذا رأسي في العمل
علي أن أذهب
ماذا تفعل ؟
! أرتدي ملابسي
لماذا ؟
عندما أمشي عاريا في الخارج
الناس يرمون القمامة علي
انتظر
أريد ان أريك شيئأ
ما هذا ؟
هدية من شخص ما
ضم يديك سويا
انتي لستي رأيستي
نعم .. انتي رأيستي
هذا مثير
سوف اعود خلال دقيقتين
هل ستتركينني هكذا ؟
وجودك هنا تنتظرني ... هذا مثير فعلا
اليس كذلك
اذا لم تعودي بسرعه
!هناك الكثير من الاشياء ... التي لا استطيع ان افعلها لكي
لقد أحضرت لكي وجبة
سوف احتفظ بها في مؤخرتي مع انفك
هذا غريب
لقد أغلقت الباب
هل تعلمين لماذا ؟
انها تحتفظ بقائمة الترقيات بالداخل
لقد رايتها تعمل غليها اليوم
اقسمي انك لن تقولي
عندما غادرنا مارك
اعطاني مفتاحا لمكتبها
هل تردين ان تري القائمة ؟
كيف حالك ؟
أهلا .. اهنا جوانا
مكتب جوانا
أنا آسفة
سوف أتأخر لمدة أطول
أطول بكم ؟
ساعتين
هذا ليس مضحكا
عودي الى هنا حالا
لا أستطيع
لماذا
أنا في سيارة المدير
ماذا ؟
لا ... نفق
ماذا تريد ؟
رايتشل ... تعالي الى مكتبي الى سمحتي ؟
حسنا ..اليكي الخطة
مفاتيح الاقفال خلف الباب
هل تستطيعين التحول الى دمية
وتمسكي بالمفاتيح .. ثم تتسحبي الى هنا .. وتفكي الأقفال ؟
وبالمناسبة ... هذه البدلة أكثر من رائعة
لقد وعدتني بانك سوف تنهي علاقتك بها
! لقد انهيت العلاقة
ولكنها أخذت الموضوع بجدية كبيرة
انت تهدد مستقبلي
الم يخطر هذا ببالك
لقد دخل في بالي
ولكن بعدها حدث شيء ما
جعله يخرج من جديد
انت تسببت في وضع هذه الاقفال
اذن .. أخرج نفسك منها
!! لا أستطيع أن أخرج نفسي
لا بد انكي اصبتي بالاحباط بخصوص
" تشاندلر الخارق "
..... فكيني .. سوف تتغيب لساعات .. وانا اشعر بالبرد و
حسنا ..هذا هو الاتفاق
لن تراها ثانية أبدا
أعدك أبدا
و أبدا لا تأتي الى هنا
موافق
أعد الي جهاز الكاسيت خاصتي
انا لم استعره منكي ابدا
اذن .. فقد فقدته
اشتري لي واحد
سوف افعل كل ما تريدينه ... هيا
هل تؤلم ؟
لا .. ولكن كنت اراهم يفعلون هكذا بعد فك الاقفال
اهلا يا بنطالي العزيز
انتظر
ماذا ستقول لجوانا ؟
عن ماذا ؟
سوف ترى انك غير موجود .. وتعلم انني اخرجتك
ووقتها سوف افصل من العمل
سوف اقول اي كذبة
انا جيد في الكذب
انا في الحقيقة استعرت جهاز الكاسيت خاصتك
سوف تعلم انني املك مفتاحا لمكتبها
يجب علي ان اعيد تقييدك
لن يحدث هذا ابدا
هذا أفضل بكثير
حسنا ..هذا موضوع مهم يا جوي
ماذا تعلم عن فان جوخ ؟
لقد قطع اذنه
و بماذا أيضا ؟
أنا استسلم
لقد رسم هذه اللوحة
انها جميلة فعلا
لقد اعتقدت انه قطع اذنه لأنه ظن انه فاشل
ماذا لديك ايضا ؟
دعنا نرى
أين يعيش البابا ؟
في الغابات ؟
لحظه ... هذه اجابة النكتة
في الحقيقة ..انه يعيش في الفاتيكان
ماذا تعرف عن المطاط المفلكن ؟
وسيلة للتحديد النسل ؟
أنت تحتاج الى هذه الكتب
هل هذه هي غرفتك و أنتي صغيرة ؟
! لابد ان جسدك كان رائعا وانتي صغيره
انا غبية جدا
لا اصدق انني اعتقدت انا تغيرت
من يهتم بما تعتقده امك
ما المشكلة اذا اظهرتي
" طباع مونيكا "
انا سعيدة بان هذه المقولة تنتشر
لماذا يفترض ان تكون هذه المقوله سيئه ؟
فقط غيري معناها
أثبتي ان أمك مخطئة
انهي مهمتك بافضل وجه
ونعتبر نجاهك هو
اطهار " طباع مونيكا " ما رايك
ماذا ؟
اذا حصل طفل على تقدير امتياز في المدرسة
سوف يقول له والديه لقد اظهرت " طباع مونيكا " جيد ؟
اذا انقذ رجل إطفاء طفلا رضيعا
نقول له : لقد أظهرت " طباع مونيكا " و
يضرب احدهم حمامته الزاجلة .. ويقول الناس
اخرجوا هذا المتوحش من هنا
لأن بعض الأشياء لا تتغير
حسنا
سوف اذهب للأسفل
ولن اطبخ الطعام المجمد
بل ساطبخ طبقي الخاص
عضلات صدري قوية جدا
يجب علي ان اعيد ربطك من جديد
والا سوف افقد وظيفتي
انها متحفظة جدا بخصوص سرية مكتبها
وانا الآن أفهم السبب
سوف تكونين في مشكلة بجميع الخالات
اذا راتني مقيدا بهذا الدرج
سوف تعلم انكي اتيتي الى هنا
لذلك .. لن يكون هناك اي فرق اذا تركتين اذهب
سوف انظف حمامك لمدة شهر
سوف يظل متسخا
كل ما أريده هو حريتي
سوف ادلك قدمك لمدة شهر
الحرية
سوف اضع كل صورك في البومات
اريد حريتي
لماذا لا تفهمينني
صوفي .. ساعديني
صوفي .. اجلسي
هل يمكنك ان تهدأ ؟
سوف اقولها للمرة الأخيره
اذا سمحت .. هل يمكنك
هناك الكثير من الأشياء لم اكن أعرفها عن القيء
في دقيقة
حسنا .. ما رأيك ؟
تحصل على الموسوعة كلها بمقابل 1200 دولار
مما يعني ..50 دولار فقط للكتاب الواحد
1200؟
هل تظن انني أملك هذا المبلغ ؟
انا أجلس في المنزل في وسط النهار
واملك اثاثا ممزقا في غرفة المعيشة
هناك القليل من الأشياء لا تتعلمها من الكتب
حسنا .. ماذا عن التقسيط ؟
ما رأيك بصفر دولار مقدم .. و صفر دولار كل شهر ؟
لا تملك شيئا  ؟
هل تريد أن ترى ماذا أملك ؟
أملك لعبة بلاستيكية
طابع فيلم ... مفاتيح.. مناديل
صخرة
و جندي بلاستيكي
حسنا  لقد وضحت الصورة
شكرا على وقتك
!! و خمسون دولارا
يبو ان هذا بنطال تشاندلر
انت تحصل على كتاب واحد مقابل 50 دولار
ماذا سوف تختار ؟
أ؟ ب؟ ت؟
سوف أخذ ض
اريد انا أرى كيف سيتطور جوي
سوف اشتري واغلف لك كل هدايا الكريسماس
سوف اقوم بعصر البرتقال لك كل يوم
برغوة اضافية ؟
! لقد وجدتها
لم تجدي شيئا
لقد وجدتها فعلا
سوف تكون هناك اشاعات عن هذا الموقف
ولا سبيل لإيقافها
صوفي .. ومونيكا .. وفيبي .. كلهم يعلمون
!وكيف لهم أن يعلموا ؟
لقد اتصلت بهم
عندما يسألونني عن اللذي رأيته
استطيع ان اكون مبالغة جدا
او ان اكون ظالمة
استمري في الكلام
يمكنني ان أجعلك اسطورة
يمكنني ان أجعلك اسطورة هذا الجيل
وهل تعدين بذلك ؟
اعتمد علي
انهم حتى لا يلمسون الطعام المجمد
لقد احبوا الطعام الذي طبختيه
هذا صعب التصديق ... منذ مدة
هذا الطعام كان موادا خام
!يبدو ان الجميع احبوا طعامك
وأنتي ؟
اظن انه
لذيذ جدا
اذن لو ان الكل أحبوه ... وأنتي احببتيه
هذا يجعلني ناجحة
ويجعلكي
سافلة ؟
بقد اردت ان اقول مخطئة
ولكن يمكننا استحدام كلمتك
نعم ... لقد كنت مخطئة
ويجب علي ان أعترف
لقد ابهرتيني اليوم
يمكن الآن ان تقولي أنها أظهرت
" طباع مونيكا "
انها لا تعلم اننا غيرنا المعنى ؟
وفي المرة القادمة التي تشرفين فيها
على حفلتي
لن يكون هناك اي شيء في الفريزر ..ماعدا الثلج
ان هذا يعني لي الكثير
امي ... لا تقضمي اظافرك
أهلا ... تشاندلر
أنا احبك
ماذا يجري ؟
لا ... هذا ليس بصحيح
صدق او لا تصدق
هل انهيت علاقتك بجوانا هذه المرة ؟
أظن هذا
من الجيد انك انهيت العلاقة
قبل ان تنفجر فيك مثل فيرسوفيوس
البركان ؟
عند الحديث عن البراكين
انها عامل مهم في تكوين الصخور
حمم بركانية ... بخار متصاعد
بالطبع بعضها خامد
لماذا تتكلم عن البراكين فجأة؟
لا تحبون البراكين ؟
عن ماذا تريدون التحدث ؟
التشريح ؟
التوتر السطحي ؟
حرب فيتنام ؟
هل رأى احدكم هذا الفيلم التسجيلي عن الحرب الكورية ؟
كوريا بلد جميلة
ولها تاريخ حزين
هل يمكن ان يكون هناك اكثر من كيم واحد ؟
من بالخارج ؟
انا ... صباح الخير
من فضلك ادخلي
أنا قادمة
لقد أحضرت لكي
يا الهي
لقد وقعت في مشكلة مع مكتبي
هل يمكنك احضار المفتاح من خلف الباب ؟
حالا
اخبري تشاندلر ان علاقتنا انتهت تماما